:title:                 Chapter 2
:sectiontemplate:       chapter
:heading:               Chapter 2

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Aliquam lobortis
efficitur nibh eget consequat. Cras leo ante, scelerisque sit amet felis id,
dapibus dignissim ex. Aliquam augue lorem, suscipit vitae mauris vulputate,
accumsan blandit felis. Etiam nunc dolor, pretium in cursus tristique,
venenatis eleifend mauris. Integer non semper odio. Suspendisse dignissim
hendrerit dolor mollis dapibus. Donec consequat blandit ante eu ultricies.
Nam vel varius leo, nec placerat erat. Cras iaculis purus in orci pharetra
accumsan ut in eros. Vivamus sit amet urna dictum, porttitor diam sed,
ultrices eros.

Sed lobortis purus vitae tortor pretium posuere. Duis ac luctus massa. Etiam
efficitur accumsan facilisis. Pellentesque augue orci, aliquet eget nisi
nec, pretium euismod eros. Cras fermentum dolor posuere consequat vehicula.
Nam tempus neque aliquam orci aliquet dapibus. Donec elementum tempor dui,
vel tincidunt nunc vehicula non. Mauris at leo pretium, ullamcorper massa
vitae, tristique ipsum. Vestibulum et lobortis ligula, et placerat augue.
Proin libero ex, fringilla at orci non, luctus mollis purus. Phasellus massa
erat, tristique sit amet mollis non, tempus eget est. Vestibulum finibus
malesuada augue, rhoncus efficitur libero molestie sed. Ut tempus, magna et
lobortis posuere, elit lacus malesuada ante, porta imperdiet sapien sem
vitae dui. Ut nunc nibh, tincidunt molestie odio sed, sollicitudin rhoncus
sem.

Phasellus blandit tempus vehicula. Class aptent taciti sociosqu ad litora
torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Etiam justo urna,
convallis id arcu at, pretium sagittis quam. Sed ultrices id orci ac
pharetra. Vestibulum commodo pretium fermentum. Nunc pulvinar nunc erat, at
vestibulum nunc tincidunt ut. Nam facilisis laoreet neque, nec gravida
turpis convallis eget. Vivamus ut egestas sapien, ac placerat enim. Donec
vel mollis justo. Praesent quis consectetur sapien. Suspendisse sed eleifend
justo. Integer in vestibulum mi.

Aliquam elementum sapien sed accumsan pellentesque. Morbi in vulputate
purus. Ut euismod lectus id neque suscipit mollis. Integer venenatis tempus
purus, ut auctor ipsum. Integer vestibulum metus et magna scelerisque,
imperdiet facilisis arcu scelerisque. Phasellus sit amet lacus eget leo
efficitur eleifend ut eu mi. Proin justo est, accumsan eget efficitur in,
dictum sit amet nibh. Aenean consectetur nisl in lacinia ullamcorper. Aenean
blandit ipsum quis tortor pretium efficitur. Sed lobortis lacus nisl, non
fermentum eros dignissim sed.

Integer pellentesque et lacus sit amet interdum. Morbi hendrerit ex feugiat
molestie commodo. Vivamus eu semper turpis. Cras finibus neque tellus, eu
facilisis elit aliquam nec. In et ex vel urna gravida convallis. Nullam
nulla nisi, venenatis quis purus sed, pretium sagittis lorem. Pellentesque
placerat, urna a pellentesque sagittis, eros ex aliquam erat, sit amet
ullamcorper lorem purus sit amet risus. Maecenas ac blandit dolor, vitae
imperdiet leo. Nunc velit neque, condimentum id maximus vitae, convallis ac
odio. Vestibulum varius metus diam, eget venenatis elit malesuada eu.
Curabitur quis sollicitudin neque. Fusce consectetur lacus sit amet odio
lacinia placerat. Duis faucibus auctor ullamcorper. Vestibulum at risus vel
urna ultrices dapibus in sit amet velit. Mauris a velit porttitor, convallis
risus accumsan, aliquam nunc. Curabitur nec pellentesque quam.
