:title:                 Elements 2
:heading:               More Element Examples
:sectiontemplate:       chapter


This example shows how to include elements in the flowing text by breaking
down the files. This might not be the best way of doing it (it makes moving
things around a bit hard) but it does work.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Curabitur a
faucibus turpis, a dapibus tellus. Donec tempus sapien ut est lobortis
laoreet. Nunc lacus enim, vulputate nec enim ut, luctus tincidunt metus.
Cras nunc sapien, congue id euismod nec, luctus a mauris. Praesent elementum
odio non massa lobortis, sed varius erat mattis. Fusce sit amet pulvinar
ligula, nec condimentum turpis. Nulla id lacus nibh. Nam eget massa
hendrerit, dictum lacus at, sollicitudin urna.

Sed ornare neque ac nisi interdum, ac consequat leo iaculis. Etiam placerat
consectetur mauris, quis efficitur urna iaculis et. Pellentesque at lobortis
enim, et lobortis ligula. Cras sodales, turpis sed posuere luctus, dolor
lacus sodales felis, eget feugiat tellus nulla interdum velit. Etiam porta
porttitor velit eget porta. Nulla hendrerit sed augue nec congue. Vestibulum
ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae;
Maecenas non tincidunt eros. Etiam sed cursus velit. Etiam sit amet mauris
risus. Cras malesuada mauris vel ligula tristique malesuada. Ut eget sem
lobortis, semper purus ut, tincidunt nisi.

Sed tempus eleifend arcu non pulvinar. Vestibulum feugiat pretium sem, vel
placerat nunc auctor nec. Suspendisse sed dolor eu urna ultricies lobortis.
Vestibulum ac sem sagittis, finibus elit ut, pretium ante. Nam a odio vitae
dui placerat lobortis. Praesent ornare erat non rutrum auctor. Nulla
hendrerit, dolor vitae blandit suscipit, purus eros sagittis sapien, eu
laoreet augue mi ac ex. Donec ut nulla purus. Cras ultricies scelerisque
nibh a sodales. Quisque lorem elit, mattis sit amet viverra iaculis, mattis
bibendum lorem. Maecenas a purus sapien.

This is the last line of the file before the `element` file.
